Antes de editar verifique que esta editando a sua Branch, suas bestas!!!

Vamos definir o que fazer:


As structs foram definidas por mim e pelo Lucas, pensamos no que seria necessário armazenar e listar nos 2 relatórios.


Vamos definir as funções e procedimentos que cada um fará:


Precisamos das seguintes funções:

1 - Cadastrar_Professor;

2 - Cadastrar_Disciplina  (Atentar que não pode ultrapassar 10 alunos por disciplina);

2 - Cadastrar_Estudante;

3 - le_valida_idade (Idade do estudante deverá estar validada entre 16 e 26).



Procedimentos:

1 - Relatorio_Ordenado_Idade_Crescente  (Relatório dos alunos matriculados na primeira disciplina ordenados por idade) - Utilizar bubble sort ;

2 - Relatorio_Ordenado_Idade_Decrescente  (Relatório dos alunos matriculados na primeira disciplina ordenados por idade em ordem decrescente) - Utilizar bubble sort;

